
- gute Bewegungen für Grundfunktionen
- Demoimplementation: PowerPoint, PDFViewer, etwas eigenes
- keine Präsentation

Technik: Kinect
Bedienung: Minimalanforderungen - Blättern, Scrollen, Pointer (ev. Zoom)
Schnittstelle: Erweiterbarkeit
Ergebnis: Wie gut ist die industrielle Einsatzfähigkeit (Bediennbarkeit, Technische Evaluation)

- Kalibrierung des Bildschirms: 3D, 2D, Audio
- Geste findet statt

- Minimal-Ziel:
Beantwortung der Frage: Ist die Kinect für Industrielösungen einsetzbar? Evaluation von Gesten/Bedienkonzepten, Minimalimplementationen erarbeiten & Demonstrieren, Analyse der Stabilität

Phasen:
- Evaluation
- Entwicklung
- Stabilisierung

Reihenfolge:
- Anforderungen an Applikation anschauen auf Bezug zu anderen Lösungen.
- Bedienungen evaluieren, bestehender Projekte, Anforderungen der Industrieapplikation
  Kriterien für Vergleiche Technisch: Distanz 4m, Viele Personen
                           Bedienung: Viele Personen
  BigBrother Problem

Ziel-Environment:
- Bildschirm in Fabrikhalle in 3m Höhe aus 4m Entfernung bedienbar.

Kinect Gesture Data SET
- 
