- Anforderungen (4.2.3 + 4.2.4):
  Stichworte zu Tabelle oder Fliesstext ausarbeiten
- Cursor bewegen (9.1.4):
  Bild + letzten Satz streichen
- 5.3.5 Textabschnitt soll aus einem Guss sein. überarbeiten
- Review 9.1.4 - 9.1.7
- Review 5.4
- Review 8
- 9.2 weiter diskutieren
- Erkenntnisse~✔
- Persönliche Erkenntnisse
- Kommentare im Code ev. noch vervollständigen
- MockingDevice mitliefern und dokumentieren
- Release für Demo-Applikation✔
- Konstante Konfiguration✔
- Personencache bei Architektur beschreiben✔
- Strichmännchenbilder einfügen
- Zuweisung Personen zu Architekturentscheide
- Anleitung wo?
- Weiteres Vorgehen 