- Anforderungen (4.2.3 + 4.2.4):
  Stichworte zu Tabelle oder Fliesstext ausarbeiten
- Benutzte Gesten anderer Produkte und Projekte (5.1):
  Quellen angeben! Ich konnte z.B. nicht herausfinden, was Interactive Wall 
  für ein Produkt ist. Ev. sollten wir die Produktbeschriebe sammeln und in einen Ordner
  schmeissen. VOn mir aus auch Youtube-Videos.
- Zoom (8.1.2): 
  Push and Pull besser beschreiben✔ (Bilder?)
- Cursor bewegen (8.1.4):
  Beim Joystick sollte man noch mehr schreiben.✔ Er ist wichtig. 
  Zudem haben wir uns gegen den Cursor entschieden.???
- Cursor bewegen (5.3.4). Besser beschreiben wie es funktioniert???
- Auswahlgesten: Timeout wäre wohl besser als Nicken, siehe Feedback Reto✔
- Review 8.1.4 - 8.1.7
- Review 5.4
- 8.2 weiter diskutieren
- Persönliche Erkenntnisse